Title: 【第1号公告】《首发企业现场检查规定》_中国证券监督管理委员会

URL Source: https://afac.local/regulatory/html/csrc_0058.html

Markdown Content:
```markdown
# 【第1号公告】《首发企业现场检查规定》

## 发布信息
| 索引号 | bm56000001/2024-00002660 |
| --- | --- |
| 分类 |  |
| 发布机构 |  |
| 发文日期 |  |
| 名称 | 【第1号公告】《首发企业现场检查规定》 |
| 文号 | 证监会公告〔2024〕1号 |

## 内容摘要
中国证券监督管理委员会公告

〔2024〕1号

现公布《首发企业现场检查规定》，自公布之日起施行。

中国证监会

2024年3月15日

[证监会发布实施《首发企业现场检查规定》](http://www.csrc.gov.cn/csrc/c100028/c7467949/content.shtml)

### 附件下载
* [附件1.首发企业现场检查规定.pdf](7467951/files/附件1.首发企业现场检查规定.pdf)
* [附件2.《首发企业现场检查规定》修订说明.pdf](7467951/files/附件2.《首发企业现场检查规定》修订说明.pdf)
```
